Задача 1:
Да се създаде клас CPerson, съдържащ следните членове:
	-име;
	-ЕГН;
	-конструктори – без аргументи и с входни аргументи за всички данни;
	-член-функции getData и display.
Да се създаде производен клас CStudent, който съдържа:
	-факултетен номер;
	-оценки по 5 дисциплини;
	-конструктори (с извикване на конструктор на базовия клас);
	-член-функции getData и display;
	-член-функция за изчисляване на среден успех.
Да се състави програма, която съхранява в масив данните за група студенти и избира от меню следните функции:
	-за добавяне на нов студент;
	-за намиране на средния успех на групата.

Задача 2:
	-да се добави и брой оценки k (k<=10) на един студент;
	-в CStudent да се добави член-функция, която проверява дали студента има поне една 2-ка;
	-да се добави функция, която извежда данните на студентите с двойки.
