1. Задача:
Да се състави програма, която в масив (статичен масив от указатели) съхранява данни за група студенти:
    -име
    -ЕГН
    -оценки по 5 дисциплини – цели числа;
    -курс  - цяло число,

2. Да се добавят: 
    -две член функции getData и display -> съответно за въвеждане и извеждане на данни.
    -два конструктора – без параметри и с параметри.
    -Статична член-променлива count – брой на създадените обекти, която в конструкторите се увеличава с единица, а     в деструтора се намалява.


3. Задача – да се съставят:
    -член-функция за намиране датата на раждане на студента;
    -член-функция за намиране възрастта на студента;
    -член-функция за намиране пола на студента;
    -член-функция за изчисляване успеха на студента;
    -съответна тестваща програма, в която чрез меню се избира желаното действие.
