Група делегати на национална конференция: 
(име, ЕГН, населено място, пътни разходи) са настанени в няколко 
хотела ( име на хотела, номер на стаята, цена на нощувката). 
Всеки делегат получава делегатска карта с вписани: 
делегатски номер (6 знака), дата на пристигане, дата на отпътуване. 
Данните за всеки делегат, хотела, в който е настанен, и неговата делегатска карта се съхраняват в масив.
Да се състави програма, която изпълнява от меню следните операции:
	-добавя към масива данните на нов делегат, делегатската му карта и хотела, в който е настанен;
	-извежда всички въведени данни;
	-намира сумата, която трябва да се заплати на посочен хотел за нощувките на делегатите от зададено 	 населено място;
	-извежда името на най-рано пристигналия делегат мъж и данните за хотела, в който е настанен;
	-създава масив с данните за делегатите (име, ЕГН, населено място, пътни разходи) от посочено населено          място.
