Да се дефинира базов клас фигура - всяка фигура се характеризира с цвят (string).
Да се дефинират класове – наследници на класа фигура, които описват:
	-триъгълник;
	-правоъгълник.
Да се състави клас, който съхранява в масив данните за няколко (максимум 30) фигури и извършва следните действия:
	-добавя нова фигура: триъгълник или правоъгълник;
	-извежда данните за всички фигури (вид, цвят и размери);
	-извежда сумата от периметрите на всички фигури;
	-извежда списък с цветовете на всички правоъгълници.
